= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងឈរជើងមួយ
ហើយខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីហារ៉េមទាំងមូលបាន)
=វគ្គទី 3=
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ឈប់សិន!
Xiao Yicheng,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
អ្នកបានត្រឡប់មកពីព្រំដែនវិញ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ
អ្នកបានកាន់ភរិយារបស់ខ្ញុំ។
មិនសមរម្យទាល់តែសោះ!
ភរិយារបស់អ្នក?
ខ្ញុំចាំបានថា នាងគឺជា
មហេសីរបស់ព្រះចៅអធិរាជដែលទើបនឹងសោយទិវង្គត។
ឪពុកបានស្លាប់យូរហើយ។
អ្នកពិតជាក្លាហានមែន!
ក្នុងនាមជាអធិរាជ,
ខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំយល់ថាសមរម្យ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
ហ៊ាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
(កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ!)
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
មិនយឺតពេលទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមក។
អ្នករងរបួស។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន
អ្នកដែលសមនឹងទទួលបានមេរៀន។
ភរិយា​លោក ស៊ី សូមទោស។
ខ្ញុំបានរង់ចាំព្រះករុណាយាងមកដល់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ជាការពិតណាស់
ដើម្បីរំលោភអំណាច និងធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ឥឡូវនេះ!
លុតជង្គង់ហើយសុំទោសខ្ញុំ!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ព្រះករុណា
នាងទើបតែប្រើការដាក់ទណ្ឌកម្មឯកជន
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យចាក់ដៃខ្ញុំ
ដោយម្ជុលប្រាក់។
ដៃខ្ញុំស្ទើរតែខូចហើយ!
មើល!
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមសងសឹកទូលបង្គំផង!
ហើយយិនដាន!
នាងបានការពារខ្ញុំ
ហើយស្ទើរតែត្រូវគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះករុណា
លូ ហ្សេនអឺ មិនគោរពមីងរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ព្រមាន​នាង។
- អ្នក​កុហក!
តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ?
គូដណ្តឹង​ទាំងនោះ​គ្រាន់តែ
​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​ដើម្បី​ផលប្រយោជន៍​ប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Wenjing
យក Lu Zhen'er និងអ្នកបំរើរបស់នាងមកវិញ
ហើយរឿងនេះចប់ហើយ។
ហ្សេនអឺ អាចធ្វើបាន
ដូចដែលនាងពេញចិត្ត។
Xiao Wenjing ។
ទុក​វា​ចោល។
មក។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ស្លាកស្នាមចាស់ៗច្រើនណាស់។)
ឆ្មាំ!
ឆ្មាំអើយ លឿនឡើង!
Lu Zhen'er!
សង្គ្រោះខ្ញុំផង មីង!
ឆ្មាំ!
មីង!
ឈប់!
ខ្ញុំក៏មានអ្នកគាំទ្រដ៏រឹងមាំម្នាក់ដែរ!
ដូចដែលព្រះករុណាបានមានបន្ទូលថា
វាគ្រាន់តែតស៊ូដើម្បីការពេញចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
មិនអាចចាត់ទុកថាក្លាហានបានទេ។
ពី យិន,
តោះទៅ។
ទៅ!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះវាឈឺតិចជាងមុនមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជើងមួយ,
ហើយខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីហារ៉េមទាំងមូលបាន។
ព្រះមហេសី ស៊ី ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅត្រួតពិនិត្យ
ជំរំយោធានៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះនាងបានឆ្លៀតឱកាស
ធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងអ្នក។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃបានទេ។
បន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ
ឬឥទ្ធិពល,
ដូច្នេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការអាណិតអាសូររបស់អ្នកដទៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យករូបសំណាកព្រះពោធិសត្វមកឲ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
សំណាងរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អធិស្ឋាន​ដោយ​អស់សង្ឃឹម។
តើវានឹងជួយទេ?
ជាការពិតណាស់!
នៅពេលដែលអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
ជឿជាក់លើមេតារូបវិទ្យា!
ទៅប្រាសាទ Chenghua ។
ព្រះពោធិសត្វរបស់វាមានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំង។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះករុណា!
លូ ហ្សេនអឺ បានទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
មើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
ព្រះករុណា
អ្នកបានការពារនាងគ្រប់កាលៈទេសៈ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ការពារនាងពីពេលណា?
មុននេះ នៅព្រះបរមរាជវាំងយ៉ុងហឺ
ហើយម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះនៅក្នុងវិមានរបស់នាង
អ្នកតែងតែការពារនាង។
ខ្ញុំមិនដែលការពារនាងទេ។
អ្នកមានចិត្តទន់ភ្លន់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចខ្លួនរាល់ពេល។
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នាងនឹងទៅវត្តឆេងហួរថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមិនដែលឃើញ
ព្រះអាទិត្យនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
យិនដាន តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ឯកឧត្តម
ពួកគេប្រហែលជាបានដឹងជាមុន
ថាព្រះករុណានឹងយាងកាត់តាម
ដូច្នេះពួកគេកំពុងរាំនៅទីនេះ
រង់ចាំព្រះករុណា។
ប្រសិនបើពួកគេអាចទទួលបានព្រះគុណពីព្រះករុណា
ពួកគេអាចក្រោកឡើងបាន។
ហាក់ដូចជាមនុស្សនៅក្រោមព្រះនាងស៊ី
មិនមែន​សុទ្ធតែ​ស្មោះត្រង់​ទាំងអស់​នោះទេ។
តោះទៅ។
ព្រះពោធិសត្វ
ខ្ញុំមិនសុំស្នេហាពិតសូម្បីតែមួយដំណក់
សម្រាប់តែទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំធេង កិត្តិយស
សន្តិភាព និងសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
ហើយសូមជូនពរបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
មានសុវត្ថិភាព និងគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ហ្ស៊ីស៊ូ
អ្នកកំពុងរាំយ៉ាងសប្បាយរីករាយ
នៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំឥឡូវនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
ព្រិលកំពុងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញ។
ឬវាអាចប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
មិនប្រញាប់ទេ។ មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
បាទ/ចាស៎។
បងស្រី ថ្ងៃនេះព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងមែនទែន។
ឯកឧត្តម។
ឆ្មាំ!
កោះហៅ​ភរិយា​ Lu។
- បាទ/ចាស៎។
យាងទៅគាល់ព្រះករុណា។
ឲ្យគាត់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
លែងខ្ញុំទៅ!
ល-លែងខ្ញុំ!
តើនេះជាអ្នកណា?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឱ្យបានល្អ
អូ! អ្នកម្នាង លូ ជាទីស្រឡាញ់បំផុត របស់ព្រះអង្គ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសោកសៅបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ឯកឧត្តម
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
តើ​ព្រះករុណា​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ឬ?
តើអ្នកគិតថាការទទួលបានព្រះគុណពីព្រះករុណា
មានន័យថាអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំបាន?
មិនដឹងច្បាប់ទេមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
តើច្បាប់មានន័យយ៉ាងណា។
លុតជង្គង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំចោលទៅ
ព្រះមហាក្សត្រនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ហាក់ដូចជានាងឆ្កួតហើយ។
ឆ្មាំ។
ជួយនាងឱ្យសម្អាតចិត្តរបស់នាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
នាងខ្លួនឯងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធុង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
ភ្នែករបស់អ្នក
ពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹង
របស់ស្អាតៗបានទេ។
របស់អ្នក,
ជីកភ្នែករបស់នាងចេញ
ហើយ​ឲ្យ​វា​ស៊ី​ទៅ​ឆ្កែ។
បាទ/ចាស៎។
ចុះ​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះលែង​លោកស្រី​ឧកញ៉ា​។
ដូច្នេះអ្នកក៏ខ្លាចដែរមែនទេ?
Lu Zhen'er!
បើហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ
មីងខ្ញុំនឹងបកស្បែកអ្នកចេញ!
ខ្ញុំអាចបកស្បែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ធ្វើការកាត់នៅទីនេះ
ហើយចាក់បារតចូល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានស្បែកមនុស្សពេញលេញ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
យ-អ្នកមិនហ៊ានទេ!
អ្នកថែមទាំងហ៊ានលួចយកភ្នែកខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
Lu Zhen'er ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបំភ័យអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងរដូវរងាដ៏ត្រជាក់ស្លាប់,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរាំនៅតាមផ្លូវព្រះបរមរាជវាំង?
ប្រហែលជាភរិយាម្នាក់
ឮថា ព្រះមហាក្សត្រនឹងយាងកាត់តាម
ដូច្នេះនាងបានរង់ចាំនៅទីនេះដោយចេតនា
កំពុងព្យាយាមឈ្នះការពេញចិត្តខ្លះ។
តោះទៅ
សូមក្រឡេកមើល។
ទៅ។
តើពួកគេមកពីព្រះរាជវាំងណា?
នេះមិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះការពេញចិត្តនោះទេ។
ជាក់ស្តែង ពួកគេបានធ្វើឲ្យម្នាក់នោះអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកចង់មានន័យថា
ភរិយា ស៊ី?
ឈប់។
សុំសេចក្តីស្លាប់?
តើអ្នកគិតទេ?
ស្គរនេះមើលទៅចម្លែកមែនទេ?
នេះ​ជា​ភរិយា​របស់​លោក Xi!
ភរិយា​ស៊ី។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
យីនដានបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ពេលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសន្លប់
នៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
អ្នកត្រូវបានគេវាយដំ។
ភរិយា​ស៊ី​ម្តងទៀត។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទីនេះ។
ជន​កំណាច​អើយ!
អ្នកពិតជាបានសម្លាប់ Xi'er មែន។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ហ៊ានប្រកែកយ៉ាងម៉េច!
ជីងស៊ី! ទះមាត់នាង
រហូតដល់បែក!
ចាំ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ព្រះនាងស៊ីទេ។
កុំធ្វើខុសនឹងខ្ញុំ។
ម្តាយ,
កុំ​ចោទប្រកាន់​បែប​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ​អី!
មានភស្តុតាងទេ?
អ្នកចង់បានភស្តុតាងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកនិយាយថាខ្ញុំធ្វើខុសលើនាង។
ភរិយា លូ បើអ្នកមិនសម្លាប់ ស៊ីអឺ ទេ
ហេតុអ្វីបានជាម្ជុលសក់មាសរបស់អ្នក
រកឃើញនៅលើដងខ្លួនរបស់នាង?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ
នាងបានហៅខ្ញុំមកវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
បើអ្នកខុសខ្ញុំហើយ
ឃាតករនឹងគេចផុតពីយុត្តិធម៌។
ដូច្នេះ,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំនឹងកាត់នាង ៣០០០ ដង
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់អ្នក។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
បើអ្នកមិនការពារនាងទេ
ស៊ីអឺរ នឹងមិនស្លាប់ទេ។
នាងស្លាប់ហើយ ដូច្នេះអ្វី?
នាងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាការកាត់ទោសប៉ុណ្ណោះ។
ព្រហើនណាស់!
Lu Zhen'er ត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ឆ្មាំ!
បាទ/ចាស៎។
Xiao Wenjing
ជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ស៊ាវ វិនជីង ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ។
ឈប់!
(Lu Zhen'er,)
(ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកណាស់,)
(ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។)
ម្តាយ,
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ចុះបើខ្ញុំទទូច?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទេ។
Xiao Wenjing
តើអ្នកកំពុងប្រឆាំងខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់ដ៏ជូរចត់មែនទេ?
បើអ្នកចង់ការពារនាង អ្នកគួរតែការពារនាង
នឹងមានតម្លៃ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទហួសពីច្រកចូល ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ផ្កាដែលញ័រមិនឈប់ឈរ???
???ជីវិត​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស
ទន្លេ​រដូវ​ផ្ការីក​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់???
ទូកថ្លាឈ្វេង ទឹកអ័ព្ទសាយសត្វម្តងទៀត
ដើមស្វាយច្រាំងប្រែជាពណ៌លឿង???
អង្គុយម្នាក់ឯងក្បែរបង្អួច
មើលថ្ងៃលិចដ៏សោកសៅ???
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រំលឹកឡើងវិញនូវអតីតកាល???
???ផ្លូវទទេនៅតែបន្លឺសំឡេង
ពីកុមារភាព???
???នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើស្នេហាខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលសាយសត្វពណ៌ស???
???កំពុងរង់ចាំផ្កាក្តាម ដែល
ជាសុបិនមួយភ្លែត???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា ហើយ
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកដែលវង្វេងនៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត???
នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រំលឹកឡើងវិញនូវអតីតកាល???
???ផ្លូវទទេនៅតែបន្លឺសំឡេង
ពីកុមារភាព???
???នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើស្នេហាខ្ញុំនៅឯណាថ្ងៃនេះ???
ខ្ញុំគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា ហើយ
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ???
???អ្នកដែលវង្វេងនៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត???
???លុះត្រាតែដឹងថាការចង់បានជីវិតនេះ
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត???